# ITDC-PROCESSING
Проект
======

## Организация работ

Для этой работы вам нужно использовать систему контроля версий _Git_.
Зарегистрируйте бесплатный профиль на популярном сервисе **GitHub** и создайте
репозиторий для хранения исходного кода вашего проекта под названием _ITDC-PROCESSING-PROJECT_.

Репозиторий должен содержать директории с исходными файлами `.pde` и все сопроводительные
файлы проекта (изображения, звуки, музыку). Репозиторий НЕ должен содержать производные
(генерируемые) файлы (например, скомпилированные .class файлы программы).

## Задание

Для этого проекта вам необходимо написать две игры в среде Processing на языке Java.

* Первая игра должна быть классической игрой Pong.

### Пример

[Пример игры Pong](https://i.imgur.com/KHdYCdx.jpg)

* Вторая игра должна представлять клон любой 2D игры жанра Подземелье (Dungeon Crawl)

### Пример

[Пример игры Подземелье](https://i.imgur.com/TY6IK3U.png)

Вы должны написать весь проект самостоятельно. Использовать чужой код запрещается.

Ваш проект должен содержать и использовать по назначению следующие элементы языка
Java и среды Processing.

* Введение
* Общие принципы
* Управляющие конструкции
* Циклы
* Массивы
* Методы
* Базовые элементы ООП

## Оценка

Работа будет оценена от 0 до 100 баллов исходя из следующих рубрик

* Игра Pong (40 баллов в сумме)
  * Наличие всех изучаемых конструкций в коде (5 баллов)
  * Качество организации кода (5 баллов)
  * Стилистическое качество кода (5 баллов)
  * Качество конечного продукта (функционал, отсутствие ошибок любого рода) (15 баллов)
  * Дополнительный функционал продукта (10 баллов)

* Игра Dungeon Crawl (60 баллов в сумме)
  * Наличие всех изучаемых конструкций в коде (5 баллов)
  * Качество организации кода (10 баллов)
  * Стилистическое качество кода (10 баллов)
  * Качество конечного продукта (функционал, отсутствие ошибок любого рода) (25 баллов)
  * Дополнительный функционал продукта (10 баллов)

Работы необходимо лично защитить преподавателю. Если человек не может ответить на вопросы
о его коде, считается, что он делал работу не сам. Баллы за работу, в таком случае, не
засчитываются.

Победители по количеству баллов получат подарки от AUCA.

### Сдача работы

На всю работу вам предоставляется неделя. Финальный вариант должен быть загружен в ваш
публичный репозиторий на сервисе GitHub. Ссылка на репозиторий должна быть передана
преподавателю на почту для проверки.

### Документация

* [ProGit](https://git-scm.com/book/ru/v2)
* [Processing](https://processing.org/reference)
